4부 문제 100개를 만들었다 검산해서 반영해.  구글 시트에도 넣고.
기존 구글시트 4부에 있는것은 삭제해

健康のために、何かしていることはありますか。簡単に説明してください。
(건강을 위해 하고 있는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

朝起きて一番にすることは何ですか。簡単に説明してください。
(아침에 일어나서 가장 먼저 하는 일은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

普段、自炊をしますか、それとも外食が多いですか。簡単に説明してください。
(평소에 요리를 합니까, 아니면 외식이 많습니까? 간단히 설명해 주세요.)

夜、寝る前に必ずすることはありますか。簡単に説明してください。
(밤에 자기 전에 반드시 하는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

週末はいつも何時ごろ起きますか。簡単に説明してください。
(주말에는 보통 몇 시쯤 일어납니까? 간단히 설명해 주세요.)

ストレスがたまった時、どのように解消しますか。簡単に説明してください。
(스트레스가 쌓였을 때 어떻게 해소합니까? 간단히 설명해 주세요.)

普段、よく飲む飲み物は何ですか。簡単に説明してください。
(평소에 자주 마시는 음료는 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

毎日、スマートフォンの使用時間はどのくらいですか。簡単に説明してください。
(매일 스마트폰 사용 시간은 어느 정도입니까? 간단히 설명해 주세요.)

部屋の掃除はどのくらいの頻度でしますか。簡単に説明してください。
(방 청소는 어느 정도 빈도로 합니까? 간단히 설명해 주세요.)

買い物をするとき、一番重視することは何ですか。簡単に説明してください。
(쇼핑을 할 때 가장 중시하는 것은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

普段、運動はどのくらいしていますか。簡単に説明してください。
(평소에 운동은 어느 정도 하고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

朝型人間ですか、それとも夜型人間ですか。簡単に説明してください。
(아침형 인간입니까, 아니면 저녁형 인간입니까? 간단히 설명해 주세요.)

日記やメモを書く習慣はありますか。簡単に説明してください。
(일기나 메모를 쓰는 습관이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

普段、おやつ（間食）をよく食べますか。簡単に説明してください。
(평소에 간식을 자주 먹습니까? 간단히 설명해 주세요.)

ネットショッピングをよく利用しますか。簡単に説明してください。
(인터넷 쇼핑을 자주 이용합니까? 간단히 설명해 주세요.)

定期的に健康診断を受けていますか。簡単に説明してください。
(정기적으로 건강검진을 받고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

料理をすることは好きですか。簡単に説明してください。
(요리하는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

普段、移動するときは主に何を使いますか。簡単に説明してください。
(평소에 이동할 때는 주로 무엇을 이용합니까? 간단히 설명해 주세요.)

毎日、何時間くらい睡眠をとっていますか。簡単に説明してください。
(매일 몇 시간 정도 수면을 취하고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近、生活習慣で変えたいと思っていることはありますか。簡単に説明してください。
(최근 생활 습관에서 바꾸고 싶다고 생각하는 것이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

2. 취미, 여가 및 취향 (Hobbies, Leisure & Tastes)
好きな音楽のジャンルは何ですか。簡単に説明してください。
(좋아하는 음악 장르는 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近、一番面白かった映画は何ですか。簡単に説明してください。
(최근에 가장 재미있었던 영화는 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

暇な時間があるときは、主に何をしていますか。簡単に説明してください。
(한가한 시간이 있을 때는 주로 무엇을 합니까? 간단히 설명해 주세요.)

YouTubeでよく見る動画はどんなものですか。簡単に説明してください。
(유튜브에서 자주 보는 영상은 어떤 것입니까? 간단히 설명해 주세요.)

好きな季節はいつですか。簡単に説明してください。
(좋아하는 계절은 언제입니까? 간단히 설명해 주세요.)

旅行に行くなら、海と山のどちらが好きですか。簡単に説明してください。
(旅行に行くなら、海と山のどちらが好きですか。簡単に説明してください。)

本を読むことは好きですか。簡単に説明してください。
(책을 읽는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

写真を撮ることは好きですか。簡単に説明してください。
(사진을 찍는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

ペットを飼っていますか、または飼いたいですか。簡単に説明してください。
(반려동물을 키우고 있습니까, 아니면 키우고 싶습니까? 간단히 설명해 주세요.)

ゲームをよくしますか。簡単に説明してください。
(게임을 자주 합니까? 간단히 설명해 주세요.)

カフェに行くのは好きですか。簡単に説明してください。
(카페에 가는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

好きな食べ物は何ですか。簡単に説明してください。
(좋아하는 음식은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

楽器を演奏することができますか。簡単に説明してください。
(악기를 연주할 수 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

美術館や博物館に行くことは好きですか。簡単に説明してください。
(미술관이나 박물관에 가는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

宝くじが当たったら、何がしたいですか。簡単に説明してください。
(복권에 당첨된다면 무엇을 하고 싶습니까? 간단히 설명해 주세요.)

自分だけの特別な趣味はありますか。簡単に説明してください。
(자신만의 특별한 취미가 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

公園を散歩することは好きですか。簡単に説明してください。
(공원을 산책하는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

料理番組や食べる動画（モッパン）をよく見ますか。簡単に説明してください。
(요리 프로그램이나 먹방을 자주 봅니까? 간단히 설명해 주세요.)

好きな色は何ですか。簡単に説明してください。
(좋아하는 색은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

宝物のように大切にしている物はありますか。簡単に説明してください。
(보물처럼 소중히 여기는 물건이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

3. 인간관계 및 소통 (Relationships & Communication)
友達と会うときは、主に何をしますか。簡単に説明してください。
(친구와 만날 때는 주로 무엇을 합니까? 간단히 설명해 주세요.)

家族とどのくらい連絡を取り合っていますか。簡単に説明してください。
(가족과 어느 정도 연락을 주고받습니까? 간단히 설명해 주세요.)

初対面の人と話すのは得意ですか。簡単に説明してください。
(처음 만난 사람과 이야기하는 것을 잘합니까? 간단히 설명해 주세요.)

SNS（インスタグラムなど）をよく使いますか。簡単に説明してください。
(SNS를 자주 사용합니까? 간단히 설명해 주세요.)

悩みがあるとき、誰に相談しますか。簡単に説明してください。
(고민이 있을 때 누구에게 상담합니까? 간단히 설명해 주세요.)

人からプレゼントをもらうなら、何が一番嬉しいですか。簡単に説明してください。
(사람들에게 선물을 받는다면 무엇이 가장 기쁩니까? 간단히 설명해 주세요.)

友達を選ぶとき、一番大切だと思うことは何ですか。簡単に説明してください。
(친구를 선택할 때 가장 중요하다고 생각하는 것은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近、誰かに感謝したことはありますか。簡単に説明してください。
(최근에 누군가에게 감사했던 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

約束の時間には、いつも早く行く方ですか。簡単に説明してください。
(약속 시간보다 항상 일찍 가는 편입니까? 간단히 설명해 주세요.)

人へのプレゼントを選ぶのは好きですか。簡単に説明してください。
(타인에게 줄 선물을 고르는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

喧嘩をしたとき、先に謝る方ですか。簡単に説明してください。
(싸웠을 때 먼저 사과하는 편입니까? 간단히 설명해 주세요.)

大人数で遊ぶのと、少人数で遊ぶのどちらが好きですか。簡単に説明してください。
(대인원으로 노는 것과 소인원으로 노는 것 중 어느 쪽을 더 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

メッセージ（連絡）の返信は早い方ですか。簡単に説明してください。
(메시지 답장은 빠른 편입니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近、新しく親しくなった人はいますか。簡単に説明してください。
(최근에 새로 친해진 사람이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

尊敬している人は誰ですか。簡単に説明してください。
(존경하는 사람은 누구입니까? 간단히 설명해 주세요.)

友達の誕生日はよくお祝いしますか。簡単に説明してください。
(친구의 생일을 자주 축하해 줍니까? 간단히 설명해 주세요.)

人の意見を聞くとき、一番気をつけていることは何ですか。簡単に説明してください。
(타인의 의견을 들을 때 가장 신경 쓰는 것은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

チームで協力して何かをした経験はありますか。簡単に説明してください。
(팀이 협력해서 무언가를 한 경험이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

困っている人がいたら、すぐに助ける方ですか。簡単に説明してください。
(곤란해하는 사람이 있으면 바로 돕는 편입니까? 간단히 설명해 주세요.)

人間関係で一番ストレスを感じることは何ですか。簡単に説明してください。
(인간관계에서 가장 스트레스를 받는 것은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

4. 일과 학업, 자기계발 (Work, Study & Self-Development)
日本語を勉強し始めたきっかけは何ですか。簡単に説明してください。
(일본어를 공부하기 시작한 계기는 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

将来、どんな仕事をしたいですか。簡単に説明してください。
(장래에 어떤 일을 하고 싶습니까? 간단히 설명해 주세요.)

勉強や仕事をするとき、集中するためにしていることはありますか。簡単に説明してください。
(공부나 일을 할 때 집중하기 위해 하는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

今年、新しく挑戦したい目標はありますか。簡単に説明してください。
(올해 새로 도전하고 싶은 목표가 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

時間管理をするために、何か工夫していることはありますか。簡単に説明してください。
(시간 관리를 하기 위해 노력하고 있는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

外国語を勉強することは面白いと思いますか。簡単に説明してください。
(외국어를 공부하는 것이 재미있다고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

失敗したとき、どのように立ち直りますか。簡単に説明してください。
(실패했을 때 어떻게 회복합니까? 간단히 설명해 주세요.)

仕事や勉強のスケジュールは、どのように立てますか。簡単に説明してください。
(일이나 공부 스케줄은 어떻게 세웁니까? 간단히 설명해 주세요.)

自分の長所は何だと思いますか。簡単に説明してください。
(자신의 장점은 무엇이라고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

これまでで一番頑張ったと思うことは何ですか。簡単に説明してください。
(지금까지 가장 열심히 했다고 생각하는 것은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

在宅勤務（リモートワーク）について、どう思いますか。簡単に説明してください。
(재택근무에 대해 어떻게 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

新しいスキルを身につけるために、今していることはありますか。簡単に説明してください。
(새로운 기술을 익히기 위해 지금 하고 있는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

オンライン講義と対面講義、どちらが好きですか。簡単に説明してください。
(온라인 강의와 대면 강의 중 어느 쪽을 더 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

将来、外国で暮らしてみたいですか。簡単に説明してください。
(장래에 외국에서 살아보고 싶습니까? 간단히 설명해 주세요.)

仕事や勉強で行き詰まったとき、どうしますか。簡単に説明してください。
(일이나 공부가 막혔을 때 어떻게 합니까? 간단히 설명해 주세요.)

読書は自己啓発に役立つと思いますか。簡単に説明してください。
(독서는 자기계발에 도움이 된다고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

給料が高い仕事と、自分の好きな仕事、どちらを選びますか。簡単に説明してください。
(급여가 높은 일과 자신이 좋아하는 일 중 어느 쪽을 선택하겠습니까? 간단히 설명해 주세요.)

自分を成長させるために、一番必要なことは何だと思いますか。簡単に説明してください。
(자신을 성장시키기 위해 가장 필요한 것은 무엇이라고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

資格試験の準備をしたことがありますか。簡単に説明してください。
(자격증 시험 준비를 한 적이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

仕事や勉強の後に、自分へのご褒美をあげますか。簡単に説明してください。
(일이나 공부 후에 자신에게 보상을 주나요? 간단히 설명해 주세요.)

5. 사회, 기술 및 환경 (Tech, Society & Environment)
最近、気になっているニュースは何ですか。簡単に説明してください。
(최근에 관심이 있는 뉴스는 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

環境保護のために、普段から気をつけていることはありますか。簡単に説明してください。
(환경 보호를 위해 평소에 신경 쓰고 있는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

現金とキャッシュレス決済、どちらをよく使いますか。簡単に説明してください。
(현금과 캐시리스 결제 중 어느 쪽을 자주 사용합니까? 간단히 설명해 주세요.)

AI（人工知能）の発展について、どう思いますか。簡単に説明してください。
(AI의 발전에 대해 어떻게 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

リサイクルやゴミの分別は、きちんと行っていますか。簡単に説明してください。
(재활용이나 쓰레기 분리배출은 잘 실천하고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

公共交通機関をよく利用しますか。簡単に説明してください。
(대중교통을 자주 이용합니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近の物価について、どう感じていますか。簡単に説明してください。
(최근의 물가에 대해 어떻게 느끼고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

電気や水を節約するために、何かしていますか。簡単に説明してください。
(전기나 물을 절약하기 위해 무언가 하고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

インターネットのニュースと、テレビのニュース、どちらを信頼しますか。簡単に説明してください。
(인터넷 뉴스와 TV 뉴스 중 어느 쪽을 더 신뢰합니까? 간단히 설명해 주세요.)

フードロス（食べ残し）を減らすために、できることは何ですか。簡単に説明してください。
(푸드 로스를 줄이기 위해 할 수 있는 일은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

電子書籍と紙の本、どちらが便利だと思いますか。簡単に説明してください。
(전자책과 종이책 중 어느 쪽이 편리하다고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

ふるさと（地元）の自慢できるところは何ですか。簡単に説明してください。
(고향의 자랑할 만한 점은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近、気候変動（天候の異常）を感じることはありますか。簡単に説明してください。
(최근 기후 변화를 느끼는 일이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

自家用車は必要だと思いますか、それとも不要だと思いますか。簡単に説明してください。
(자가용은 필요하다고 생각합니까, 아니면 필요 없다고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

普段、ニュースは毎日チェックしますか。簡単に説明してください。
(평소에 뉴스는 매일 체크합니까? 간단히 설명해 주세요.)

地元のお店で買い物をすることは好きですか。簡単に説明してください。
(동네 가게에서 쇼핑하는 것을 좋아합니까? 간단히 설명해 주세요.)

将来、電気自動車（EV）を買いたいと思いますか。簡単に説明してください。
(장래에 전기차를 사고 싶다고 생각합니까? 간단히 설명해 주세요.)

ボランティア活動に参加したことがありますか。簡単に説明してください。
(봉사활동에 참여한 적이 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

最近、流行している言葉やトレンドについて知っていますか。簡単に説明してください。
(최근에 유행하는 말이나 트렌드에 대해 알고 있습니까? 간단히 설명해 주세요.)

あなたが思う「住みやすい街」の条件は何ですか。簡単に説明してください。
(당신이 생각하는 '살기 좋은 도시'의 조건은 무엇입니까? 간단히 설명해 주세요.)