5부 문제 100개를 만들었다 검산해서 반영해.  구글 시트에도 넣고.
기존 구글시트 5부에 있는것은 삭제해.

1. 사회 및 기술 (Society & Technology)
キャッシュレス決済の普及により、現金を使わない人が増えています。これについてどう思いますか。あなたの考えを話してください。
(캐시리스 결제의 보급으로 현금을 쓰지 않는 사람이 늘고 있습니다. 이에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

インターネット上の偽ニュース（フェイクニュース）への対策は、誰がすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(인터넷상의 가짜 뉴스에 대한 대책은 누가 해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

公共の場所での防犯カメラの設置を増やすべきだという意見について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(공공장소의 방범 카메라 설치를 늘려야 한다는 의견에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

自動運転技術の普及は、私たちの社会をどのように変えると思いますか。あなたの考えを話してください。
(자율주행 기술의 보급은 우리 사회를 어떻게 바꿀 것이라 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

AI（人工知能）の発展によって多くの仕事が失われるという懸念について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(AI의 발전으로 많은 일자리를 잃게 될 것이라는 우려에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

高齢化社会における運転免許の自主返納制度について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(고령화 사회에서의 운전면허 자진 반납 제도에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ニュースをテレビではなくSNSで確認する人が増えていることについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(뉴스를 TV가 아닌 SNS로 확인하는 사람이 늘고 있는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

オンラインでの人間関係は、現実の人間関係と同じくらい大切だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(온라인에서의 인간관계는 현실의 인간관계만큼 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

電子書籍の普及によって、紙の本は将来なくなると思いますか。あなたの考えを話してください。
(전자책의 보급으로 종이책은 미래에 사라질 것이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

街の中でスマートフォンを見ながら歩く「歩きスマホ」の規制について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(길거리에서 스마트폰을 보며 걷는 '스마트폰 좀비(보행 중 스마트폰 사용)' 규제에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

個人情報の保護と利便性の向上のどちらが重要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(개인정보 보호와 편의성 향상 중 어느 쪽이 더 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

シェアリングエコノミー（自転車や車の共有サービス）の拡大について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(공유 경제(자전거 및 차량 공유 서비스)의 확대에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ロボットが人間の介護や家事を行うことについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(로봇이 인간의 간병이나 가사를 돌보는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

伝統的な文化や祭りを、時代の変化に合わせて変えていくべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(전통문화나 축제를 시대의 변화에 맞춰 바꾸어 나가야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

デジタル格差（情報格差）を解消するために、国は何をすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(디지털 격차(정보 격차)를 해소하기 위해 국가는 무엇을 해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ドローンを使った宅配サービスの導入について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(드론을 이용한 택배 서비스 도입에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

メタバース（仮想空間）でのビジネスや生活が普及することについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(메타버스(가상 공간)에서의 비즈니스나 생활이 보급되는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

大都市への人口集中を解消するために、どのような対策が必要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(대도시로의 인구 집중을 해소하기 위해 어떤 대책이 필요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

新聞や雑誌などの紙のメディアは、今後も必要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(신문이나 잡지 같은 종이 매체는 앞으로도 필요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

宇宙旅行が一般化することについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(우주 여행이 일반화되는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

2. 교육 및 양육 (Education & Parenting)
子供の頃からの早期英語教育について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(어릴 때부터의 조기 영어 교육에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

学校の授業でタブレットなどのデジタル端末を使うことについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(학교 수업에서 태블릿 등의 디지털 기기를 사용하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

大学進学は、将来の成功のために必ず必要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(대학 진학은 장래의 성공을 위해 반드시 필요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

子供にスマートフォンを持たせる年齢は、何歳ごろが良いと思いますか。あなたの考えを話してください。
(아이에게 스마트폰을 주어야 하는 나이는 몇 세 정도가 적당하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

学校教育において、知識の暗記と創造力の育成のどちらが重要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(학교 교육에서 지식 암기와 창의력 육성 중 어느 쪽이 더 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

オンライン授業は、対面授業の代わりになると思いますか。あなたの考えを話してください。
(온라인 수업이 대면 수업을 대체할 수 있다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

子供を褒めるとき、結果を褒めるのと努力を褒めるのどちらが良いと思いますか。あなたの考えを話してください。
(아이를 칭찬할 때 결과를 칭찬하는 것과 노력을 칭찬하는 것 중 어느 쪽이 좋다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

学校での制服の着用義務について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(학교에서의 교복 착용 의무에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

学校での厳しい規則と、生徒の自由を尊重することのどちらが大切だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(학교에서의 엄격한 규칙과 학생의 자유를 존중하는 것 중 어느 쪽이 더 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

子供の習い事は、子供自身の意志に任せるべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(아이의 학원이나 취미 교육은 아이 자신의 의사에 맡겨야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

週末に学校の宿題をたくさん出すことについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(주말에 학교 숙제를 많이 내는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

家庭での教育（しつけ）において、最も大切にすべきことは何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(가정 교육(훈육)에서 가장 중요하게 여겨야 할 것은 무엇이라고 생각합니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

成人年齢の引き下げ（18歳成人）について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(성인 연령 인하(18세 성인)에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

学校でのプログラミング教育の必修化について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(학교에서의 프로グラミング 교육 의무화에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

子供のお小遣いは、手伝いなどの報酬として与えるべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(아이의 용돈은 집안일 돕기 등의 보상으로 주어야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

大学の学費を無償化すべきだという意見について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(대학 등록금을 무상화해야 한다는 의견에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

学校でのいじめ問題を解決するために、最も効果的な方法は何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(학교 내 따돌림 문제를 해결하기 위해 가장 효과적인 방법은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

子供に競争をさせる教育と、協調性を重んじる教育のどちらが良いと思いますか。あなたの考えを話してください。
(아이에게 경쟁을 시키는 교육과 협동심을 중시하는 교육 중 어느 쪽이 좋다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

親が子供の将来の職業を決めることについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(부모가 자녀의 장래 직업을 결정하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

生涯学習（大人になってからの学び直し）の大切さについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(평생 학습(어른이 된 후의 다시 배우기)의 중요성에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

3. 직장 및 경제 (Workplace & Economy)
在宅勤務（テレワーク）を今後も継続・拡大すべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(재택근무(텔레워크)를 앞으로도 유지·확대해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

週休3日制（週に4日働く制度）の導入について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(주 4일 근무제(주휴 3일제) 도입에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

定年退職の年齢を引き上げる（長く働けるようにする）ことについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(정년퇴직 나이를 상향하는 것(오래 일할 수 있도록 하는 것)에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

転職を繰り返してキャリアをアップさせる生き方について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(이직을 반복하며 커리어를 쌓아가는 삶의 방식에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

職場の人間関係を円滑にするために、最も大切なことは何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(직장 내 인간관계를 원활하게 하기 위해 가장 중요한 것은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

副業（本業以外の仕事）を認める企業が増えていることについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(부업(본업 외의 일)을 인정하는 기업이 늘고 있는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

年功序列と成果主義のどちらが働く人にとって良いと思いますか。あなたの考えを話してください。
(연공서열과 성과주의 중 어느 쪽이 일하는 사람에게 더 좋다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ワークライフバランス（仕事と生活の調和）を実現するために、何が必要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(워라밸(일과 삶의 균형)을 실현하기 위해 무엇이 필요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

職場の飲み会（懇親会）は、業務の一部として参加すべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(직장의 회식(간담회)은 업무의 일부로서 참여해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

若者の「安定志向（大企業や公務員を目指すこと）」について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(젊은이들의 '안정 지향(대기업이나 공무원을 목표로 하는 것)'에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

職場の男女格差（賃金や昇進）をなくすために、何が必要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(직장 내 남녀 격차(임금이나 승진)를 없애기 위해 무엇이 필요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

会社の利益の追求と社会貢献のどちらが重要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(회사의 이익 추구와 사회 공헌 중 어느 쪽이 더 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

有給休暇を完全に消化できない労働環境について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(유급 휴가를 완전히 소진하지 못하는 노동 환경에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

職場の服装のカジュアル化（スーツ以外の着用）について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(직장 복장의 자율화(정장 외 착용)에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

起業（新しく会社を立ち上げること）のリスクと魅力について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(창업(새로운 회사 설립)의 리스크와 매력에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

最低賃金を引き上げることのメリットとデメリットについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(최저임금을 인상하는 것의 장점과 단점에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

就職活動において、学歴とインターンシップ（職務経験）のどちらが重視されるべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(취업 활동에서 학력과 인턴십(직무 경험) 중 어느 쪽이 더 중시되어야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

海外で働くこと（グローバルキャリア）の利点は何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(해외에서 일하는 것(글로벌 커리어)의 장점은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

定年後も会社に残って働き続けることについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(정년 이후에도 회사에 남아서 계속 일하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

深刻な人手不足を解消するために、外国人労働者を増やすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(심각한 구인난을 해소하기 위해 외국인 노동자를 늘려야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

4. 환경 및 건강 (Environment & Health)
レジ袋の有料化やエコバッグの持参は、環境保護に効果があると思いますか。あなたの考えを話してください。
(비닐봉지 유료화나 에코백 지참이 환경 보호에 효과가 있다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

地球温暖化対策として、個人ができる最も重要なことは何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(지구 온난화 대책으로서 개인이 할 수 있는 가장 중요한 일은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ガソリン車から電気自動車（EV）への完全な移行について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(내연기관차에서 전기차(EV)로의 완전한 전환에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

食品ロス（食べ残しや廃棄）を減らすために、飲食店や家庭は何をすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(음식물 쓰레기(잔반 및 폐기)를 줄이기 위해 음식점이나 가정은 무엇을 해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

健康維持のために、サプリメント（栄養補助食品）を毎日利用することについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(건강 유지를 위해 영양제(영양보조식품)를 매일 이용하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

喫煙場所の全面的な制限（路上喫煙や屋内喫煙の禁止）について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(흡연 장소의 전면적인 제한(길거리 흡연 및 실내 흡연 금지)에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

現代人のメンタルヘルス（心の健康）を保つために、社会全体で取り組むべきことは何ですか。あなたの考えを話してください。
(현대인의 정신 건강(마음의 건강)을 지키기 위해 사회 전체가 노력해야 할 일은 무엇입니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ファストフード（利便性）とスローフード（健康・文化）のどちらを重視すべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(패스트푸드(편리함)와 슬로우푸드(건강·문화) 중 어느 쪽을 중시해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

遺伝子組み換え食品の流通について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(유전자 변형 식품의 유통に 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ゴミの分別回収をさらに細かくすることについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(쓰레기 분리배출을 더욱 세분화하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

動物実験を伴う製品（化粧品や医薬品）の開発について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(동물 실험を 거치는 제품(화장품 및 의약품) 개발에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

自然災害への備えとして、国や個人が最も優先すべきことは何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(자연재해 대비로서 국가나 개인이 가장 우선해야 할 일은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

価格が高くても有機野菜（オーガニック食材）を選ぶことについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(가격이 비싸더라도 유기농 채소(오가닉 식재료)를 선택하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

再生可能エネルギー（太陽光や風力など）への投資を大幅に増やすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(재생 가능 에너지(태양광, 풍력 등)에 대한 투자를 대폭 늘려야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

現代社会における睡眠不足が健康に与える悪影響について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(현대 사회의 수면 부족이 건강에 미치는 악영향에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ウォームビズやクールビズなどの省エネ対策について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(웜비즈나 쿨비즈 등의 에너지 절약 대책에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

捨てられたペットの殺処分をゼロにするために、どのような規制が必要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(유기 반려동물의 안락사(살처분)를 제로로 만들기 위해 어떤 규제가 필요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

国民の健康のために、国が定期的な運動を推奨する政策について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(국민의 건강을 위해 국가가 정기적인 운동을 권장하는 정책에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

プラスチック製品（ストローやカップ）の全面的な使用禁止について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(플라스틱 제품(빨대나 컵)의 전면적인 사용 금지에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

都市部における緑地（公園や街路樹）の割合を増やすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(도시 지역의 녹지(공원이나 가로수) 비율을 늘려야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

5. 일상, 문화 및 가치관 (Lifestyle, Culture & Values)
幸せな人生を送るために、お金と時間のどちらがより重要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(행복한 인생을 보내기 위해 돈과 시간 중 어느 쪽이 더 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

一人暮らし（単身世帯）が増えていることによる社会的な影響について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(1인 가구(독신 가구)가 늘어남에 따른 사회적 영향에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

結婚は人生において必ずしなければならないものだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(결혼은 인생에서 반드시 해야 하는 것이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

地方を活性化するための制度（寄付制度など）のメリットと問題点について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(지방을 활성화하기 위한 제도(기부 제도 등)의 장점과 문제점에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

外国からの観光客（インバウンド）が急増することについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(외국인 관광객(인바운드)이 급증하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

ミニマリズム（物を減らしてシンプルに暮らすこと）という生き方について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(미니멀리즘(물건을 줄이고 심플하게 사는 것)이라는 삶의 방식에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

失敗を恐れずに挑戦する姿勢と、リスクを避けて安全に進む姿勢のどちらが大切ですか。あなたの考えを話してください。
(실패를 두려워하지 않고 도전하는 자세와 리스크를 피하고 안전하게 나아가는 자세 중 어느 쪽이 중요합니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

現代社会における「プライバシーの権利」の重要性について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(현대 사회에서의 '프라이버시 권리'의 중요성에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

余暇（趣味や休息）の時間と、自己啓発（勉強など）の時間のどちらを優先すべきですか。あなたの考えを話してください。
(여가(취미나 휴식) 시간과 자기계발(공부 등) 시간 중 어느 쪽을 우선해야 합니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

社会のルール（法律）を守ることと、個人の自由を尊重することのバランスについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(사회 규칙(법률)을 지키는 것과 개인의 자유를 존중하는 것의 균형에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

老後の生活（資金や暮らし）について、若い時から準備をすべきだと思いますか。あなたの考えを話してください。
(노후 생활(자금이나 삶)에 대해 젊을 때부터 준비를 해야 한다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

異なる文化や背景を持つ人々と共生するために、最も必要なことは何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(서로 다른 문화나 배경을 가진 사람들과 공존하기 위해 가장 필요한 것은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

インターネット上の誹謗中傷（悪意のある書き込み）の厳罰化について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(인터넷상의 비방 중상(악의적인 댓글) 처벌 강화에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

現代の若者の「結婚離れ・少子化」の主な原因は何だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(현대 젊은이들의 '결혼 기피·저출산'의 주요 원인은 무엇이라고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

伝統的なイベント（お正月や名節など）を家族全員で祝うことの意義について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(전통적인 행사(새해나 명절 등)를 온 가족이 함께 축하하는 것의 의의에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

自分の意見をはっきり言うことと、周囲の空気を読むことのどちらが重要だと思いますか。あなたの考えを話してください。
(자신의 의견을 확실히 말하는 것과 주변의 분위기를 파악하는(눈치를 보는) 것 중 어느 쪽이 더 중요하다고 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

他人と住居を共有する「シェアハウス」での生活について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(타인과 주거를 공유하는 '쉐어하우스' 생활에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

現代社会において「男らしさ」や「女らしさ」という表現を使うことについて、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(현대 사회에서 '남자다움'이나 '여자다움'이라는 표현을 사용하는 것에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

人生において明確な目標（夢）を持つことの重要性について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(인생에서 명확한 목표(꿈)를 가지는 것의 중요성에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)

外見至上主義（ルッキズム）が社会や個人に与える影響について、どう思いますか。あなたの考えを話してください。
(외모지상주의(룩키즘)가 사회나 개인에게 미치는 영향에 대해 어떻게 생각하십니까? 당신의 생각을 말씀해 주세요.)